<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic
  PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="Main_schema_LocalEstimate-1_06.xsd">
  <title>Описание структуры XML-Схемы</title>
  <body>
    <p dir="ltr">Описание структуры XML-схемы файла обмена приводится в табличной форме.</p>
    <p dir="ltr"> </p>
    <table id="table_xgf_fb2_mkb" rowsep="1" colsep="1">
      <tgroup cols="2">
        <colspec colnum="1" colname="col1"/>
        <colspec colnum="2" colname="col2"/>
        <tbody>
          <row>
            <entry dir="ltr">Описание</entry>
            <entry/>
          </row>
          <row>
            <entry dir="ltr">Диаграмма</entry>
            <entry/>
          </row>
          <row>
            <entry dir="ltr">Используется в</entry>
            <entry/>
          </row>
          <row>
            <entry dir="ltr">Подчиненные элементы</entry>
            <entry/>
          </row>
          <row>
            <entry dir="ltr">Тип данных</entry>
            <entry/>
          </row>
          <row>
            <entry dir="ltr">Свойства</entry>
            <entry/>
          </row>          
          <row>
            <entry dir="ltr">Описание в XSD</entry>
            <entry/>
          </row>
        </tbody>
      </tgroup>
    </table>
    <ul id="ul_ygf_fb2_mkb">
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">String - Строка символов в виде последовательности символов Unicode и ISO/IEC 10646, включая символы пробела, табуляции, возврата каретки и перевода строки;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">Decimal - Десятичное число в виде последовательности десятичных цифр, включая дробную часть, отделяемую точкой;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">Boolean - Двоичное, логическое. Принимает значения: true или false (1 или 0);</p>
      </li>
      <li>
        <p>Integer - Целочисленное значение; </p>
      </li>
      <li>
        <p>unsignedShort - 16-битное целочисленное значение без знака;</p>
      </li>
      <li>
        <p>unsignedByte - 8-битное целочисленное значение без знака;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">QName - Квалифицированное имя XML согласно требованиям пространства имен (XML Namespaces).</p>
      </li>
    </ul>
    <p dir="ltr">В строке "Свойства" указывается индикаторы использования XML-элементов для
      определения очередности появления элементов в XML-документе, признак обязательности элемента.
      По умолчанию все атрибуты и элементы являются обязательными. Признаком обязательности элемента
      являются следующие обозначения:</p>
    <ul id="ul_zgf_fb2_mkb">
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">minOccurs=0 - атрибут или элемент не обязателен;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">minOccurs=0, maxOccurs=1 — атрибут или элемент не обязателен. Может принимать только одно значение;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">minOccurs=1, maxOccurs=1 — атрибут или элемент обязателен. Может принимать только одно значение;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">minOccurs=0, maxOccurs=* — атрибут или элемент не обязателен. Может содержать список значений;</p>
      </li>
      <li dir="ltr">
        <p dir="ltr">minOccurs=1, maxOccurs=* — атрибут или элемент обязателен. Может содержать список значений.</p>
      </li>
    </ul>
  </body>
</topic>
